Faen. Faen! Faen!
- Sikker på at det er ham?
- Jeg så ham treffe fortauet.
Maruyama-san. Før Nakahara falt,
så jeg Tozawa gå inn i bygningen.
- Har du bilder av det?
- Nei, men han var der.
Ok, la oss legge til den detaljen.
Begynn å diktere.
- Noboru Nakahara...
...som lenge har vært leder
for den Kansai-baserte...
Svar meg. Hva lette du etter
på kontoret mitt?
Ingenting. Jeg var nysgjerrig
på hvor du bor og jobber.
- Ikke lyv for meg.
- Jeg lyver ikke.
- Jeg er ikke dum.
- Jeg ville ikke...
Ok. Hva faen er dette?
Hva er det på denne?
Tok du bilder av tegningene mine?
Jeg skjønner det ikke. Hvilken nytte
har du av arbeidet mitt?
Yakuza eier halve klubben min.
De hørte om prosjektet ditt
og ba meg om info.
Jeg gikk med på det
hvis klubben blir min.
- Så du gjorde det for din egen skyld.
- Ja, og for å beskytte jentene.
Jeg skjønner. "For jentene."
Samtidig ødelegger det karrieren min.
Sov på sofaen. Det er for sent å dra.
Vi diskuterer det i morgen.
Bra jobbet.
- Katagiri-san. Hvordan hørte du det?
- Jeg fikk en telefon. Og du?
Jeg jobbet sent da det kom
på nyhetene. Adressen virket kjent.
- Vitner?
- Ingen.
Han la igjen en beskjed.
Ingen tegn på motstand.
- Tror du på det?
- Selv skurker kan komme til kort.
Det er ikke umulig.
Så Tozawa tar over
hele Kansai-operasjonen?
Vent. Jeg trenger en pause.
- Ingen pause. Vi fortsetter å gå.
- Hva faen er det med deg?
Vi har gått i snøen hele natten
uten å vite hvor vi er.
Du stresser alltid over småting.
Vi har fortsatt pengene, ikke sant?
Så vi klarer oss.
"Klarer oss"? Seriøst?
Hva faen feiler det deg?
Pass tonen din!
Jeg er kashiraen din. Vis respekt.
- Hva vil dere?
- Min venn er skadet. Kan vi få skyss?
Beklager, men det er ikke plass.
Vi trenger skyss.
Jeg lover at han oppfører seg.
Men hvis dere sier nei...
Bli med meg.
Masa-san, jeg er så lei for det.
Jeg forteller ikke hva jeg så.
Jeg sier at du tok meg på fersken
før jeg fant noe.
Ishida må akseptere det.
Hva gjør Ishida
om du ikke gir ham stedet?
Det er ikke ditt problem. Jeg havnet
i trøbbel og må selv komme ut av det.
Jeg jobber med et annet prosjekt.
Tidlig stadium.
Hvis Ishida kjøpte eiendommer
i det området i stedet,-
ville han få god avkastning.
- Men du ville bli ruinert.
- Kanskje ikke.
I motsetning til Shimbashi
er det et privat foretak.
Blir det kamp om eiendommene
i nærheten, vil det gagne eierne.
De stiller nok ingen spørsmål da.
Overbeviser vi Ishida om det,
kan du beholde klubben og jeg jobben.
Jeg kan få noen jeg kjenner-
til å publisere stedet
for prosjektet i avisen.
Vil ikke det gjøre informasjonen
om Shimbashi ubrukelig?
Da kan jeg foreslå
et verdifullt alternativ.
Hvorfor hjelper du meg?
Jeg vet hvordan det er
å trenge tilgivelse.
Takk for at du ringte i går.
Smart ikke å snakke med noen andre.
Nakahara kan ikke ha hoppet.
Hadde jeg bare et bilde av at Tozawa
gikk inn der. Han kom ikke ut igjen.
Jeg sier ifra når vi vet mer.
Er "vi" den kvinnelige betjenten
som sendte meg bort her om dagen?
Hvordan går det? Er hun
din nye partner eller noe sånt?
- Det er greit.
- Flott.
Men vi er vel fortsatt et par?
Starsky og Hutch.
- Hvem er Starsky?
- Jeg, selvfølgelig.
Jeg tror ikke det.
Takk for at du tok deg av alt
mens jeg var borte.
Nakahara var min fars svoger.
Ja, det er derfor du er så dyster.
Du sørger.
- En sorg du ikke konsulterte meg om.
- Vi står overfor noe enestående.
Nakahara-san var i veien.
Ikke at det er ditt problem.
Det er mitt problem.
Familiens problem.
Nakahara forsto behovet for grenser.
Mellom våre lovlige
og dine tvilsomme forretninger.
For ikke å snakke om det du holder
for deg selv, som truer oss andre.
Jeg går om du belærer meg.
I ditt fravær har jeg fortsatt
å dyrke bekjentskaper.
Med folk
som kan oppfylle planene dine.
Jeg burde være den
som fortsetter samtalen.
Hva er du redd for? At jeg skal
skjemme ut den fine familien din?
Uten familien min ville du ikke
vært noen. Som da jeg møtte deg.
Nå holder det.
Jeg tillater ikke slik respektløshet.
- Ikke jeg heller.
- Nå holder det, kvinne!
Nå vil jeg snakke om selvmordet-
fra et høyhus på 6-11-3 Yotsuya
i Shinjuku, rundt kl. 21.20 i går.
Den døde er Noboru Nakahara,
leder for en Kansai-basert gumi.
Han la igjen et selvmordsbrev.
Det er verifisert.
Politiet fikk en anonym telefon.
Har bygningen en bakdør
som en morder kan bruke?
Selvmord. Brev. Verifisert.
- Har lobbyen kameraer?
- De var ikke på. Neste spørsmål.
- Ja.
- Hva sto det i selvmordsbrevet?
Vi avslører det ikke
av hensyn til de pårørende.
- Neste.
- Ja. Noen vitner?
Den første som fant liket,
var en nabo. Som hørte en høy lyd.
Gaijien din er smartere
enn han ser ut.
Hvis Tozawa har kommet tilbake,
må han bli vårt neste mål.
La oss gjøre det.
Jeg bør få 30 dagers avlytting
av Tozawas kontor og suite.
- Tror du det blir nyttig?
- Vi kan ha flaks.
Om man orker å sitte i en kjeller med
en byråkrat og sjekke hver samtale.
Hva er det?
For flere måneder siden...
...truet Tozawa med å drepe meg og
familien om jeg etterforsket ham mer.
Jeg burde ha sagt noe, men det var
andre gumier å gå etter.
- Så det gjorde jeg ikke.
- Vet hovedkvarteret om truslene?
Nei. Jeg vet ikke hvem
jeg skal stole på der lenger.
Jeg skal beskytte familien din.
Hovedkvarteret må ikke vite det.
Du skal jobbe med en sak som
ikke har noe med Tozawa å gjøre.
Så vidt vi vet.
Du kan ikke hjelpe meg om du er død.
- Var du her for pressekonferansen?
- Jeg håpet å støte på deg.
Vi må snakke sammen. Teamet mitt
fant noe om det vi snakket om.
En av reporterne mine
har gransket Kazushin Holdings.
En rekke selskaper
eid av Kazuko Tozawa.
Kona hans?
Alle er lovlige forretninger.
I hvert fall på papiret.
De gir penger til flere
nasjonalistiske partigrupper.
Så Tozawa er høyreorientert.
Ingen overraskelse.
Det er sant. Men...
En overraskelse er at Baku er medlem
av en av gruppene de sponser.
Er Baku på Tozawas lønningsliste?
Jeg hater den mannen,
men jeg tviler på det.
Men iblant ser han kanskje bort.
Eller gjør ting i kulissene.
Som å kvitte seg med et videobånd.
Er du sikker på at det blir bygd
på Shimbashi stasjon?
Ja, jeg har sett tegningene.
Det blir ikke kunngjort før om et år.
Handler det om Ishida?
- Kan du bare gjøre det?
- Er du i trøbbel?
Ok. Jeg følger det opp.
Enda et highball-glass?
Vær litt forsiktig.
Jeg lover.
- Hva er det med deg?
- Jeg må fortelle deg noe.
Tozawa er i Tokyo igjen.
Jeg så ham besøke advokaten sin-
og fulgte etter ham til et legehus.
Han skal få svi for det han gjorde.
Jeg gir ikke opp.
Jeg elsker deg for det,
men å ha et dødsønske er ikke sexy.
Vi hadde en video av at hans menn
drepte Pol - ingen konsekvenser.
Mennene hans banket deg opp
- ingen konsekvenser.
Jeg vil ikke at du skal forsvinne
en dag uten at det får konsekvenser.
Savnet du meg mens jeg var borte?
Du var borte så lenge.
Jeg er så glad for at du kom deg.
Takk for din trofasthet underveis.
Du virker gladere også, på en måte
jeg ikke har sett på lenge.
Jeg tenkte på første gang vi møttes.
Etter moteshowet,
da jeg ble fengslet av deg.
Du snakket om huset du skulle kjøpe
til moren din en dag.
Du var snill som lyttet.
Jeg tenkte på å dra
til hytta på fjellet i helga.
Været skal bli bra.
Mens vi er der
kan vi diskutere huset til moren din.
Er du ikke glad?
Jo, på alle måter.
Vet de nøyaktig
hvor de skal bygge prosjektet?
- Kilden min ringte og sa Shimbashi.
- Jobber kilden på trafikkontoret?
Nei, i en annen bransje,
men jeg stoler på dem.
Maruyama-san?
Ha artikkelen klar
til morgendagens utgave.
- Jeg tenkte at Kurihira kunne ta den.
- Vil du gi ham skupet ditt?
Han kunne trenge det.
Baku har vært tøff mot ham.
Ok. Du...
Søknaden din om å dra
til USA er godkjent.
Med alt som skjer, er jeg ikke
sikker på om jeg skal dra.
Jake, det vil alltid være nyheter,
men du har bare én familie.
Departementet kommer til å si
"ingen kommentar", så bløff litt.
Få dem til å tro
at du allerede har bevis.
Du må bare få det bekreftet.
Men ikke si navnet.
- Ok.
- Ok?
- Jake-san, takk for tipset.
- Vi må hjelpe hverandre.
Du klarer det.
Hva sier vi til oyabun om Ota?
Vi fikk ikke "redskapene" engang.
Jeg har kanskje en løsning.
Men hvis jeg gjør det,
må du gjøre noe for meg.
- Hva slags løsning er det?
- Jeg har tilgang til "redskap".
Hva? Ishida sa
at du ikke skulle skaffe noen.
Du ba meg også om det.
Men jeg har samlet inn noen.
Vi kan si at de er fra Ota.
Det er jævlig bra.
Du er like slu som meg.
Når oyabun har fått "redskapene",
holder du deg unna broren min.
Ellers forteller jeg oyabun
hva som skjedde i hytta. Ok?
Jeg liker måten du forhandler på.
Kan du skru av drittmusikken?
- Kan jeg hjelpe deg?
- Jeg vil bestille en time.
Klinikken tar bare imot
pasienter med henvisning.
Da skal jeg skaffe en. Takk.
- Kan jeg få låne toalettet?
- Ut døren og opp trappen.
Hva førte dere hit?
Det er ingen hemmelighet at byen
planlegger å bygge på en togstasjon.
Vi kommenterer ikke
før et prosjekt er offentlig-
for å unngå eiendomsspekulasjon.
Men en kilde har sagt
hvilken tomt det er. Jeg gjør dere...
Jeg har andre møter. Unnskyld meg.
Vent, er du snill.
Det er Shimbashi. Bekreft det.
La meg snakke med sjefen min.
Her.
Sovjets overskuddslager.
Bedre enn ingenting.
Hun der gaijin mama-san
har du knullet, ikke sant?
Jeg har aldri knullet en gaijin.
Er de likedan der nede?
- Er det sant?
- Hva? Bråker jeg igjen?
Vi tar dem med ut.
Kashira, la oss være alene en stund.
Jævla hurpe.
- Det var midlertidig.
- Samme det. Klubben er ikke min.
Noe du gjorde klart.
Nei. Det er to sirkler
som går i motsatt retning.
Forstår jeg det riktig nå?
Du snakker om Yamanote-linjen
som går i en stor sirkel rundt Tokyo.
Ja.
Det ytre sporet går med klokka.
Det indre sporet går mot klokka.
Hvis du foretrekker utenlandske menn,
sier vi at du "tar det ytre sporet".
- Så jeg er en utenlandsk mann.
- Vel...
Og hvis du holder deg til
japanske menn, tar du innersporet?
- Nettopp.
- Kjekt å vite.
Så jeg gjetter på
at du er en ytterspor-mann?
Faktisk er dette
min første kveld på det sporet.
Sier du det?
Takk.
Og du?
For å være ærlig er det
et år siden jeg var sammen med noen.
Er det sant? Hvorfor det?
Jeg ble lei av ikke
å like folkene i senga mi.
Takk.
Det var stort for meg
å gå bort til deg på festen.
Jeg har ikke gjort det på lenge.
- Du har mye tapt tid å innhente.
- Hvis du kan holde tritt med meg.
Her er Tozawas journal.
Her er journalen
for fire andre "yaks".
Sikker på at de er yakuza?
Du vet at jeg leser fanblader
og kan alle navnene.
Og se her.
I alle journalene, leversykdom.
Yrkessykdom. Vi kaller det shokugyo.
De lever et liv med alkohol,
narko og tatoveringssnåler.
Det fører til leversykdom.
- Tozawa har det. Eller hadde.
- Det er ikke noe de blir friske av.
Trafikkontoret og Tokyos
prefekturregjering meddeler-
at et kjøpesenter skal bygges
på Shimbashi stasjon.
Senteret vil romme
mer enn 20 restauranter og butikker.
- Visste du om dette?
- Han skulle vende tilbake.
Og du trodde ham? Er du helt blank?
Nå har du ingen historie.
- Gikk alt etter planen?
- Ja, utmerket.
- Bra jobbet.
- Takk.
Håper vi aldri trenger disse.
- Bra jobbet.
- Takk.
Hayama, hvorfor halter du?
Det er ikke noe spesielt.
Jeg prøvde å ta igjen en unggutt
og falt stygt.
Jeg begynner å bli gammel.
- Sato. Vent.
- Ja.
Sett deg.
- Har du sett nyhetene i dag?
- Nei, vi var på reisefot.
Trafikkontoret kunngjorde det tidlig.
Nå kommer eiendommene
i området til å bli dyre.
Det er synd at de kunngjorde det-
før Samantha
fikk tak i informasjonen.
Nei, eller så hadde hun
andre planer fra starten av.
Jeg fikk nettopp en melding.
Hun og arkitekten
ba om et møte i kveld.
På klubben.
Jeg vil at du skal være der.
Noen trenger kanskje en lærepenge.
- En utgående samtale.
- Bruk høyttaler.
- Hallo?
- Mor, jeg har sagt det til deg.
Slutt å gi penger til Mugito.
En bestemor
sender barnebarnet penger.
- Ikke hvis moren ber henne slutte.
- Jeg ser ham så sjelden.
Det er meningsløst. Tozawa bruker
ikke linjene til arbeid.
Hva foreslår du, da?
Det er Tozawas mann.
Vi følger etter.
De bruker kontantkort. Du hadde rett.
Det tar to uker.
Jeg skaffer tillatelse.
Til hva da?
Så telefonselskapet
gir oss serienumrene.
Hva kan jeg hjelpe deg med?
Mannen som kjøpte forhåndsbetalte
telefoner... Jeg må ha serienumrene.
Jeg kan ikke. Det er ulovlig.
Telefonene mistenkes
for å bli brukt til noe kriminelt.
Du rapporterer eventuelle mistanker
til politiet, ikke sant?
Ja visst.
Jeg vil ha disse også.
Ja.
- Hei! Vil du slå litt?
- Nei.
Jeg er opptatt, Meicho.
Hva er så viktig?
Jeg har noe til deg.
Som takk for hjelpa
med fyren i fengselet.
- Bare én?
- En tjeneste til, så får du en til.
Hva gjør yakuza
når de får "yrkessykdommen"?
Ved leversykdom dør de.
Ingen donerer organer i Japan.
Gir en oyabun opp og dør? Ufattelig.
Noen får hjelp i Thailand.
Det er en tysk lege der.
De gir en slags infusjon.
Med unge folks blod. Jævla rart.
- Funker det?
- I omtrent seks måneder. Så dør de.
Takk.
Voilà.
- Kule, ikke sant?
- Ja, ikke så verst.
De er for små. Du burde ha spurt.
Du har en lillebror, ikke sant?
Han kan få dem.
Ok. Men du står fortsatt
i gjeld til meg.
- Vil du slå?
- Nei, nei!
- Bare fem minutter.
- Du burde øve mer. Takk.
Akiro!
Mamma?
- Hva gjør du her?
- Jeg har ventet på broren din.
Han har ikke ringt på flere dager
og tar ikke telefonen.
- Han har det sikkert bra.
- Ikke vær nedlatende.
Jeg snakket med læreren hans.
Kaito har havnet i bråk.
Han kan bli utvist.
Jeg vet at Kaito vil følge deg.
Gjøre som du gjør.
Akiro...
Lov meg
at du holder ham unna din verden.
Jeg lover deg.
Hvordan kunne du velge dette livet,
disse morderne, framfor familien din?
Jeg valgte dem da far kastet meg ut.
Har du glemt det?
Jeg kan ikke miste
begge sønnene mine.
Hvis han kaster bort livet sitt,
er det din feil.
Løs dette.
Ikke sant? Det er som en rose. Eller,
jeg tror det. Bruk den om du vil.
Jenter, hør etter.
Det er en stor kveld.
En viktig gjest.
Er det Liam Gallagher?
Ikke Liam Gallagher.
Men dere må være i toppform.
- Er vi ikke alltid i toppform?
- Tipp-topp form, da.
Sa. Ti minutter.
- Ok.
- Ja.
Samantha?
- Hva skjedde med arkitekten din?
- Det er så komplisert.
Men jeg tror
alt vil ordne seg i kveld.
Ikke noe mer Chihara-kai.
Jeg tilbyr Ishida en avtale.
Hvis han godtar den,
blir klubben 100 prosent min.
Samantha, vær smart.
Yakuza gir ingenting tilbake.
Det funker aldri!
Det må funke.
Ok.
La meg ta meg av gulvet i kveld.
Hva du enn trenger, så er jeg der.
Takk.
- Går det bra?
- Ja.
Takk.
Er det "å hjelpe hverandre"?
Å dolke meg i ryggen?
- Hva mener du?
- Rådet ditt fikk meg til å feile.
Jeg sa du ikke skulle si navnet.
De måtte kunngjøre det.
- Det er din feil, Tintin.
- Jeg heter Kurihira!
Hva er det med deg? Jeg er
den eneste som hjelper deg her.
Jeg ba ikke om hjelp.
Jeg gjorde det bedre enn deg
på eksamen. Hva gjør du her?
Ok, Kurihira.
Fortsett å gjøre det du gjør så bra.
Uansett hvordan dette går-
vil jeg be deg på middag
i morgen. En ekte date.
En mama-san
bør nok ikke date klienter.
Bare en klient, som jeg er evig
takknemlig og veldig tiltrukket av.
Når vi kommer frem,
blir dine to menn i den andre bilen.
Vi trenger ikke
å tiltrekke oss oppmerksomhet.
Hayama fortalte meg
ikke sannheten i dag.
Han har ikke forandret seg.
Stjal dere våpnene fra Ota?
Nei, oyabun . Jeg brøt løftet mitt
til deg for to uker siden.
Jeg samlet våpen da jeg var
bekymret for fremtiden vår.
Jeg trosset dere. Arrogant nok
trodde jeg på min egen dømmekraft.
Du trosset meg.
Men du gjorde det
for å beskytte brødrene dine.
En dag vil din dømmekraft
beskytte Chihara-kai.
Når du er lederen.
Hva med Hayama?
En oyabun bryr seg om sine menn.
Respekterer sivile.
Holder løftene sine.
Som du gjør.
I tilfelle noe skjer med meg...
...så stoler jeg på deg.
Jeg trodde det ville gjøre deg glad.
Det er jeg. Takk.
Tozawa prøvde å presse ministeren.
Da han mislyktes og ikke kom
til USA for behandling-
kan han ha dratt til Thailand
for en midlertidig kur.
Seks måneder igjen å leve.
Det hadde vært heldig.
For deg og familien din.
Men hvorfor drepe Nakahara hvis
Tozawa bare har seks måneder igjen?
Alt er ønsketenkning.
Han kom ikke tilbake for å drepe ham
og dø selv. Vi må grave videre.
- Hva om de ikke adlyder?
- Yabuki, menn er enkle.
- Og bildene?
- Jeg har ordnet det.
Bra.
Velkommen, alle sammen.
Spesielt til våre brødre fra Kansai.
Vi er alle brødre.
Fader Nakaharas sønner.
Hans død samler oss i kveld.
Han var en stor mann som brakte oss
nær en ny æra. Skål for Nakahara!
- Men Nakaharas tid er over.
- Du bestemte at hans tid var over!
Overgang er vanskelig.
Men de fleste av dere forstår
at fremtiden vår er lys.
Så lenge du er vår oyabun , eller hva?
Godt du spurte. Nei, mine herrer,
jeg skal ikke være deres oyabun.
Det skal ikke lenger være
noen oyabun.
Enten må vi gjøre endringer,
eller så knuser politiet oss.
Vår fremtid, vår makt og rikdom
skal komme fra noe nytt.
Jeg skal ikke være deres oyabun.
Jeg skal være sjefen deres.
Tozawa Corporation gir alle rett
til dividender. Betaling i alle ledd.
Dere skylder aldri skatt igjen.
Hva om vi ikke blir med?
Hvis dere vil banke spillemaskineiere
i Osaka for småpenger...
Vær så god. Eller bli med
i en annen organisasjon.
Men dere klarer dere ikke lenge,
for politiet slår til mot alle.
Dagen har kommet, mine brødre.
Politiet tilintetgjør
våre fiender for oss.
Det er
den beste forestillingen i byen.
Spillemaskiner, bordell og junkier er
slutt. Jeg vil være i alle styrerom.
Jeg vil ha flyselskapene! Jeg vil
ha OL! Jeg vil ha Nikkei! Alt det!
Når vi er store nok, når vi har
makt over alle deres penger...
Når vi kontrollerer blodstrømmen i
landet... Da arresterer de oss aldri.
Mine herrer, vi er ikke kriminelle.
Vi er fremtiden.
Sjef! Banzai!
- Banzai!
Han er en god gutt.
- Du er god med ham. Han liker deg.
- Ja, ja.
Takk for at dere kom.
Jeg ble fortalt
at du hadde et forslag.
Jeg hadde informasjon som jeg
ikke visste var verdifull for deg.
Men Samantha-san har forklart
hva du har mistet.
Skjønte du ikke det?
Med det i tankene, så jeg etter
en annen mulighet for deg.
Et forskningsprosjekt
kalt Forest Daikanyama.
Jeg godtar ikke trøstepremier.
Og den som lurer meg,
må svi for det.
Vi ville aldri lure deg.
Informasjonen vil gi deg
en betydelig avkastning.
Ikke snakk til meg
som om jeg er en idiot.
Det var ikke meningen
å vise mangel på respekt.
Hvis du ser på det,
vil du se verdien i det.
Sørg for at ikke mer blir kunngjort
før forretningene er gjennomført.
Det lover jeg.
Hvis vi blir overrasket igjen,
er du ansvarlig for utgiftene mine.
Det lover jeg.
I så fall har vi en avtale.
Gi ham noe å drikke.
Tusen takk.
Sato!
Sato, ikke bli drept.
- Din lille...
- Oyabun. Oyabun!
Oyabun!
Tekst: Iyuno